Wstęp teoretyczny:
Dostarczone oprogramowanie ma na celu ułatwienie prowadzenia rejestracji hotelu. Aplikacja została stworzona do działania w systemie Windows. Nie wymaga ona instalacji.

Standardy kodowania:
- podział projektu na małe, czytelne pliki
- podział plików źródłowych na lokalizacje: classes, definitions, helpers
- zmienne, funkcje, obiekty, instancje klas: camelCase
- klasy, stałe, obiekty definiujące: PascalCase

Standardy dokumentowania:
- jako komentarze inline w kodzie
- komentarze po polsku
- UI po polsku

Język implementacji i IDE:
- Python 3.9.6
- Visual Studio ?wersja
- wykorzystanie biblioteki Enum na potrzeby definiowania stałych
Uzasadnienie:
- Python jest jednym z języków najszybciej zdobywających popularność w ostatnim czasie.
- Jest warty nauczenia się. Głównie wykorzystywany do celów naukowych, m.in. AI.
- Prosta syntaktyka w porównaniu do rodziny C.
- Brak typowania.
- Niejawne przekazywanie wskaźników do funkcji/metod.
- Rozbudowana ale łatwa obiektowość: konwersje typów, przeciążanie operatorów.
- ?uzasadnienie VS

Wykorzystanie repozytorium:
- GitHub
- tablica kanban do zarządzania zadaniami https://github.com/michal7954/io-project/projects/1
- nazwy commitów i branchy po polsku
- commity na bieżąco jako pojedyncze podzadanie/samodzielna całość
- nowy branch na każdą większą funkcjonalność
- automatyczne mergowanie pool requestów do głównego brancha
- code review na bieżąco z historii commitów

Informacje o zaimplemetowanych testach jednostkowych:
- 

TDD:
- 

Każdy podmiot posiada pewne uprawnienia do wykonywania operacji w wypożyczalni:
Użytkownik (potencjalny klient):
-
Kierownik hotelu (administrator systemu):
-
Gość hotelu:
-
Recepcjonista:
-
Obsługa:
-

Opis dostępnych operacji:
-

Wprowadzenie innych liczb niż te powyższe spowoduje wyświetlenie komunikatu o błędnych danych i wprowadzeniu poprawnej liczby.

Dokumentacja opisuje działanie oprogramowania w wersji z dnia 29-12-2021.
